26.12.2020.

Playeri joinaju u game i stvore se svi na brodu.
Prvo što dobiju opcije koji role žele igrati: CREW, KILLER ili THIEF
- Crew je osnovni role. Jedini su koji igraju zajedno. Oni postavljaju vreće u brod, sva zarada u brodu na kraju igre se dijeli svim crew-ovima jednako. Dobivaju bonus za ispravno prijavljivanje drugih.
- Thief krade blago odnosno uzima vreće i baca ih u more i zapisuje na karti njihovu lokaciju. Na kraju igre Thief dobije onoliko koliko vreća baci u vodu. 
- Killer ubija druge dobiva gold po killu i za prezivljavanje, ako ostane sam na mapi dobiva sav gold iz broda.

Generalno nikom osim crewu ne bi trebalo biti u interesu igrati skupa a i crew likovima bi trebalo biti upitno je li taj drugi crew stvarno crew.

? Crew i Thief mogu nositi vreće ili objekte (killer nemože)
? Thief i Killer se mogu zavući u vreću (crew nemože)
? Killer se može pretvoriti u neki neutralni objekt
? Crew može lupiti nogom vreću ili objekt i tako otkriti osobu unutra

? Ako netko vidi ubojstvo a ne prijavi dobiva penalty


31.12.2020.

Par dana radim na tome da osposobim samo Hide&Seek opciju:
Crew vs. Killer
Crew može nositi vreće (Pick up / Drop down), može se sakriti u vreću (Jump in / Jump out)
Killer može ubiti crew-a (Kill) i lupiti vreću (Kick) ako se crew sakriva unutra onda iskače van 


04.01.2020.

Kada dovršim hide&seek trebao bih napraviti lobby
razmišljao sam o 3 scene:
Offline Scene - Login scena u kojoj se player ulogirava
Menu Scene - Glavni izbornik i Lobby scena, tu se obavljaju SETTINGSi, SHOP, LOBBY, PARTY, KOMUNIKACIJA, SUPPORT...
Gamge Scene - scena igre

general chat - dobra ideja za komunikaciju među playerima u menu sceni general1,2,3,4 a dodatni se mogu dodavati
reconnect opcija - u loginu se sa baze promjerava je li igrač već u igri, ako je u menu sceni omogući rejoin, u game sceni omogući dobivanje trenutnog stanja igre
tournaments - 
login from safe device - u bazi se provjerava s kojeg se devicea logina, ako je poznati onda može auto login

STEAMWORKS - treba sve spojiti sa steamom, onda bi imali profile i bazu tamo.

